---
title: 随笔记录五
published: 2023-05-10 21:36:23
pinned: false
description: 行动非常重要，如果你想做一件事，不仅仅去看去学相关的知识与理论，更重要的是去行动，做与看是两码事，光看不会产生什么效果的，甚至最后随着遗忘一无所有，如果想法只是停留于大脑中而不去实践，...
tags:
- 动态
- 旧文件
- 记录
- 思考
category: 文章示例
draft: false
image: ./images/firefly2.avif
---


&emsp;&emsp;行动非常重要，如果你想做一件事，不仅仅去看去学相关的知识与理论，更重要的是去行动，做与看是两码事，光看不会产生什么效果的，甚至最后随着遗忘一无所有，如果想法只是停留于大脑中而不去实践，那么这样的想法可以去掉了，不仅没有意义而且还会占用你的宝贵时间，如果真的想做或者真的有想法了，去行动吧，通过理论武装自己的同时最重要的是进行实践，实践才能出真知，实践行动才能真正的实现自己的理想，切忌只是停留于表面或者大脑的思想中，因为你会随着时间的流逝遗忘的，写在纸上都比存在大脑上有用。
&emsp;&emsp;游戏化设计与科研活动基本上流程一模一样，你需要去了解相关理论，然后你要去进行实践，去发现什么是有用的，什么是没有用的，然后不断改进测试完善，光看是没有用的，因为你只知道这个好或者有这个东西，你却不了解为什么行，潜在机制是什么。